titre :  Covid-19 : L'Europe Appelée à Protéger Les Enfants Et à éviter La Vaccination Obligatoire


category :  covid-19


descrption:  La nouvelle souche de Covid-19 Omicron suscite l’inquiétude dans le monde depuis sa découverte. Si l’incertitude persiste autour de sa virulence, les scientifiques de l’OMS se sont voulus rassurants mardi, affirmant qu’il n’y avait "aucune raison de douter" de l’efficacité des vaccins.





contenu :En pleine flambée de Covid-19 en Europe, l'OMS a appelé, mardi 7 décembre, à mieux protéger les enfants, actuellement la classe d'âge la plus touchée, tout en gardant la vaccination obligatoire de la population comme une option de "dernier ressort absolu".

Sur le Vieux continent, où l'OMS a dit redouter 500 000 morts supplémentaires d'ici au printemps, plus de 120 000 personnes sont mortes du Covid-19 depuis cet avertissement lancé le mois dernier.

À l'approche des fêtes de fin d'année, synonymes de retrouvailles familiales et de nombreux voyages, le bilan évolue actuellement à un "plateau élevé" de plus de 4 000 morts par jour, selon l'organisation


tag : covid-19